Arrivée  sur un fond bicolore avec un logo dédié à l'application centré.
Faire apparaître une popup qui contient :
    - Choix de l'activité 1
        v2 : Liste déroulante avec autocomplétion et possibilité d'ajouter un élément dans la liste
        v2 : Possibilité de mettre plusieurs activité pour la première période
    - Sélecteur heures/minutes pour l'activité 1
    - Choix de l'activité 2
        v2 : Liste déroulante avec autocomplétion et possibilité d'ajouter un élément dans la liste
        v2 : Possibilité de mettre plusieurs activité pour la seconde période
    - Sélecteur heures/minutes/secondes pour l'activité 2
    - Bouton Lancer
    - Bouton Annuler grisé à l'origine et visible si le timer est en cours
Au lancement, le popup se referme et fait apparaître le timer.
Une icone réglage permet de refaire apparaître le popup pour modifier.
Un bouton 'Cette activité est terminée' apparaîtra alors pour permettre d'indiquer que la première activité est terminée
et qu'on passe à la deuxième.

Organisation du développement :
Tout le HTML dans le fichier
CSS pour la mise en forme intiale
    Voir s'il ne faut pas une classe pour l'état initiale qu'on pourrait enlever et remettre.
JS pour contrôler l'apparition du popup
Animation du timer en Greensock

Une partie dédiée à la configuration
    Liste des activités
    Valeur de conversion en minutes et en heures pour pouvoir tester plus facilement

Une "partie" dédiée à la génération et apparition du formulaire
Une "partie" dédiée à l'enregistrement des choix faits dans le formulaire
Une "partie" dédiée au timer



Design du timer :
Le fond est séparée en 2 zones dont la taille est proportionnelle au temps alloué.
On retirera une marge à gauche et à droite égale à la moitié de la taille du curseur dans le calcul.
Cette marge sera colorée à gauche de la même couleur que l'activité 1 et à droite de la même couleur que l'activité 2
On ne le verra donc pas.
Un icône représente l'activité 1 et est centré dans la zone 1
Un icône représente l'activité 2 et est centré dans la zone 2
Une barre bicolore commencera après la marge de gauche et s'arrêtera avant la marge de droite.
Elle représentera la progression pour le curseur.
Cette barre devra être crantée/quadrillée pour permettre à l'enfant de se rendre compte de l'avancée du bonhomme.
Un curseur (un petit personnage par exemple assis sur une flèche) avancera le long de la barre.
Quand le curseur atteint la limite du temps de la première activité.
Il continue à avancer mais une zone d'une 3eme couleur en fond montrera le temps perdu sur la deuxième activité.
      v2 : Il serait bien de mettre en place le déclenchement de petits sons au passage de la première activité à la deuxieme.


Définir le nom : Keep Your Time
Images nécessaires : Logo, Personnage/Curseur
Définir les couleurs des 3 zones :
Rouge : #FF785B
Orange : #FFCA5B
Vert : #90FF5B

Image par Activité : Rangement, Travail, Préparation, Repas, Jeu, Dessin animé, Atelier Cuisine, Sortie

Logo :  icon-013
Paramètres : icon-007

Rangement : icon-179
Travail : icon-079
Préparation : icon-240
Repas : icon-196 ou icon-089
Jeu : icon-076
Dessin animé : icon-024
Atelier Cuisine : icon-197
Sortie : icon-037

Activité terminée : icon-211
Bonhomme : icon-303
Curseur : icon-002
